Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Bridge.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: JBoss Messaging Message Bridge Configuration
ja_jp: JBoss Messaging メッセージブリッジの設定
zh_cn: JBoss Messaging 消息桥的配置

source: Message bridge overview
ja_jp: メッセージブリッジの概要
zh_cn: 消息桥概述

source: JBoss Messaging includes a fully functional message bridge.
ja_jp: JBoss Messaging には完全に機能するメッセージブリッジが収納されています。
zh_cn: JBoss Messaging 包含一个功能完整的消息桥。

source: The function of the bridge is to consume messages from a source queue or topic, and send them to a target queue or topic, typically on a different server.
ja_jp: ブリッジの役割はソースの キュー やトピックからのメッセージを消費 し、通常、異なるサーバー上のターゲットにある キュー や トピック にそれを送信することです。
zh_cn: 消息桥的功能是从源队列或主题里提取消息，然后发送到通常在另外一个服务器上的目标队列或主题。

source: The source and target servers do not have to be in the same cluster which makes bridging suitable for reliably sending messages from one cluster to another, for instance across a WAN, and where the connection may be unreliable.
ja_jp: ソースとターゲットのサーバーは、同じクラスター内に存在する必要はありません。 例えば、WAN 経由の接続が不確実な状態では、１つのクラスターから別のクラスターに 確実にメッセージを送信するのにブリッジが適切なものとなります。
zh_cn: 源和目标服务器不需要位于同一个群集里，消息桥适合于把消息可靠地从一个群集发送到另外一个群集，例如跨越网络连接可能不稳定的广域网。

source: A bridge is deployed inside a JBoss AS instance. The instance can be the same instance as either the source or target server. Or could be on a third, separate JBoss AS instance.
ja_jp: ブリッジは JBoss AS インスタンスの内部でデプロイされます。インスタンスはソースか、 ターゲットのサーバーのいずれかと同じインスタンスであるかもしれません。あるいは、 第三の別の JBoss AS インスタンスであるかもしれません。
zh_cn: 消息桥部署在 JBoss AS 实例里。这个实例可以是源或目标服务器里的实例，也可以是第三个独立的 JBoss AS 实例。

source: A bridge is deployed as an MBean inside JBoss AS. Deployment is trivial - just drop the MBean descriptor into the deploy directory of a JBoss configuration which contains JBoss Messaging.
ja_jp: ブリッジは JBoss AS の内部で MBean としてデプロイされます。デプロイメントは簡単です。 JBoss Messaging を含んでいる JBoss 設定のデプロイディレクトリに MBean 記述子を 入れるだけです。
zh_cn: 消息桥作为 MBean 部署在 JBoss AS 实例里。部署很简单 － 只要把 MBean 部署描述符放入包含 JBoss Messaging 的 JBoss 配置的 deploy 目录下就可以了。

source: An example in docs/example/bridge demonstrates a simple bridge being deployed in JBoss AS, and moving messages from the source to the target destination
ja_jp: docs/example/bridge にあるサンプルでは、簡単なブリッジが JBoss AS 内でデプロイされて、 メッセージをソースからターゲット 送り先に移動しているところを示しています。
zh_cn: docs/example/bridge 里的例子演示了部署在 JBoss AS 里的一个简单的消息桥，它把消息从源服务器一移动到目标目的地里。

source: The bridge can also be used to bridge messages from other non JBoss Messaging JMS servers, as long as they are JMS 1.1 compliant.
ja_jp: ブリッジはまた、他の非 JBoss Messaging JMS サーバーからのメッセージも それらが JMS 1.1 準拠である場合は、ブリッジします。
zh_cn: 消息桥也可以用转移非 JBoss Messaging JMS 服务器的消息，只要这个服务器兼容 JMS 1.1。

source: The bridge has built in resilience to failure so if the source or target server connetion is lost, e.g. due to network failure, the bridge will retry connecting to the source and/or target until they come back online. When it comes back online it will resume operation as normal.
ja_jp: ネットワーク障害などで、もし、ソースかターゲットサーバをロストした場合、ブリッジは障害からの 回復力を確立します。 ブリッジはそれらがオンラインに復帰するまでソースやターゲットへの 接続を試みます。オンラインで復帰した時には通常通りに作業を継続します。
zh_cn: 消息桥具有处理故障的能力，如果源或目标服务器连接丢失了（例如网络故障），消息桥将试图恢复连接，直到双方都在线为止。当连接恢复后，消息桥将继续正常的操作。

source: The bridge can be configured with an optional JMS selector, so it will only consume messages matching that JMS selector
ja_jp: ブリッジはオプションの JMS セレクターで設定できます。そのため、JMS セレクターに 一致するメッセージのみを consume します。
zh_cn: 消息桥可以用可选的 JMS Selector 进行配置，所以它只提取符合该 JMS selector 的消息。

source: It can be configured to consume from a queue or a topic. When it consumes from a topic it can be configured to consume using a non durable or durable subscription
ja_jp: ブリッジはキュー 又は、トピック から消費するように設定できます。トピック から 消費 する場合は、ブリッジは継続、又は非継続のサブスクリプションを使用して消費するように 設定ができます。
zh_cn: 它可以配置成从队列或主题里提取消息。当它从主题里提取消息时，你还可以配置它使用非持久的或持久的订阅。

source: The bridge can be configured to bridge messages with one of three levels of quality of service, they are:
ja_jp: ブリッジはサービスの品質に於いて３つのレベルの１つでメッセージをブリッジするように 設定できます。それらのレベルは以下のようになります:
zh_cn: 消息桥可以使用三个级别的服务品质来转发消息，它们是：

source: With this QoS mode messages will reach the destination from the source at most once. The messages are consumed from the source and acknowledged before sending to the destination. Therefore there is a possibility that if failure occurs between removing them from the source and them arriving at the destination they could be lost. Hence delivery will occur at most once. This mode is avilable for both persistent and non persistent messages.
ja_jp: この QoS モードではメッセージは最大でも１回だけソースから送り先に届きます。 メッセージはソースから消費されて承認されてから送り先に送られます。そのため、ソースから メッセージを取り出す時点とそれが送り先に到着する時点の間に障害が発生すると、メッセージは 紛失する可能性があります。この理由で、配信は最大でも１回だけとなります。このモードは 永続化と非永続化のメッセージの両方で利用できます。
zh_cn: 使用这种 QoS 模式，消息最多可以从源服务器到达目的地一次。在发送到目的地之前，消息从源服务器里提取并确认。因此，如果在从源服务器提取和到达目的地之间如果发生故障，消息就有可能会丢失。因此，递送最多只能进行一次。这种模式对持久性和非持久性消息都适用。

source: With this QoS mode, the messages are consumed from the source and then acknowledged after they have been successfully sent to the destination. Therefore there is a possibility that if failure occurs after sending to the destination but before acknowledging them, they could be sent again when the system recovers. I.e. the destination might receive duplicates after a failure. This mode is available for both persistent and non persistent messages.
ja_jp: この QoS モードでは、メッセージはソースから消費されてそれから、それが正しく 送り先に配信された後に送信の承認がなされます。その為、メッセージを送り先 に 送った後で、それを承認する前に障害が発生した場合、システムが復帰した時に メッセージが再送される可能性があります。これでは送り先が障害の後に重複の メッセージを受信することになります。このモードは永続化と非永続化のメッセージの 両方で使用できます。
zh_cn: 使用这种 QoS 模式，消息从源服务器提取并在成功送达目的地后确认收到。因此，如果故障发生在消息发送到目的地之后、而在确认收到之前，系统恢复后消息可能会被再发送一次。也就是说，在发生故障时，目的地可能收到重复的消息。持久性和非持久性消息都可以使用这种模式。

source: This QoS mode ensures messages will reach the destination from the source once and only once. (Sometimes this mode is known as "exactly once"). If both the source and the destination are on the same JBoss Messaging server instance then this can be achieved by sending and acknowledging the messages in the same local transaction. If the source and destination are on different servers this is achieved by enlisting the sending and consuming sessions in a JTA transaction. The JTA transaction is controlled by JBoss Transactions JTA implementation which is a fully recovering transaction manager, thus providing a very high degree of durability. If JTA is required then both supplied connection factories need to be XAConnectionFactory implementations. This mode is only available for persistent messages. This is likely to be the slowest mode since it requires logging on both the transaction manager and resource side for recovery. If you require this level of QoS, please be sure to enable XA recovery with JBoss Transactions.
ja_jp: この QoS モードでは、メッセージがソースから送り先に確実に１回限り届くように します（時として、このモードは「１回限り」 "exactly once"として知られます）。送り先と ソースの両方が同じ JBoss Messaging サーバーインスタンス上にある場合、 これは、同じローカルトランザクション内でメッセージの送信と承認をすることで 達成できます。ソースと送り先が異なるサーバー上にある場合、これは JTA トランザクション 内で送信と 消費のセッションを処理することにより達成できます。JTA トランザクション は JBoss Transactions JTA 実装で制御されており、完全な復元トランザクションである為に 非常に高度な継続力を提供します。JTA が必要な場合は、供給された両方の接続ファクトリーは XAConnectionFactory 実装でなければなりません。このモードは永続化メッセージ用のみに 利用可能です。これは復元の為にトランザクションマネージャとリソース側の両方でログを する必要があるため、最も遅いモードとなります。このレベルの QoS を必要とする場合は、 JBoss Transactions で XA 復元を有効にすることを確認して下さい。
zh_cn: 这种 QoS 模式确保消息将只到达目的地一次（有时候这种模式被称为"exactly once"）。如果源和目的地都在同一个 JBoss Messaging 服务器实例上，那么这可以通过在同一个本地事务内发送和确认消息来实现。如果源和目的地在不同的服务器上，这可以通过在 JTA 事务里支持发送和消费会话来实现。JTA 事务由 JBoss Transactions JTA 实现所控制，它是一个可完全恢复的事务管理者（Transaction Manager），因此提供了级别非常高的持久性。如果 JTA 时必需的，那么这两个连接工厂都需要是 XAConnectionFactory 的实现。这种模式仅适用于持久性消息。它可能是最慢的模式，因为它要求登录事务管理者和用于恢复的资源。如果你需要这种级别的 QoS，请确保启用 JBoss Transactions 的 XA 恢复功能。

source: For a specific application it may possible to provide once and only once semantics without using the QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE QoS level. This can be done by using the QOS_DUPLICATES_OK mode and then checking for duplicates at the destination and discarding them. This may be possible to implement on the application level by maintaining a cache of received message ids on disk and comparing received messages to them. The cache would only be valid for a certain period of time so this approach is not as watertight as using QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE but may be a good choice depending on your specific application.
ja_jp: 特定のアプリケーション用には、QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE QoS レベルを使用しないで 「一度限り」の動作を提供することが可能です。これは、QOS_DUPLICATES_OK モードを 使用して、それから送り先で重複メッセージをチェックしてそれを処分することで達成できます。 これは、受信したメッセージの ID のキャッシュを維持してそれと受信したメッセージを比較する ことによりアプリケーションレベルで実装が可能になります。キャッシュは単に一定期間だけ 有効であるため、このアプローチは QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE の使用ほど完璧ではありません。 しかし、ご使用のアプリケーションによっては良い選択かも知れません。
zh_cn: 对于特殊的应用程序，我们可能提供 once and only once 模式而无需使用 QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE QoS 级别。这可以通过使用 QOS_DUPLICATES_OK 模式并在目的地检查重复消息来实现。我们也可以在应用程序级别来实现：在磁盘上保留一个接收到的消息的 ID 的缓存并比较收到的消息。因为这个缓存将只在某段时间内有效，所以这个方法并不象 QOS_ONCE_AND_ONLY_ONCE 模式一样无懈可击，但也不失为一个好的选择，这取决于特殊应用程序的需要。

source: Bridge deployment
ja_jp: ブリッジのデプロイメント
zh_cn: 部署消息桥

source: A message bridge is easily deployed by dropping the MBean descriptor in the deploy directory of your JBoss AS installation which contains JBoss Messaging
ja_jp: メッセージブリッジは、JBoss Messaging を含んでいる JBoss AS インストールの デプロイディレクトリ（deploy directory）内に MBean 記述子を入れることにより簡単に デプロイできます。
zh_cn: 只要把相关的 MBean 描述符放入包含 JBoss Messaging 的 JBoss AS 的 deploy 目录下，你就可以轻易地部署消息桥了。

source: Bridge configuration
ja_jp: ブリッジの設定
zh_cn: 消息桥的配置

source: In this section we describe how to configure the message bridge
ja_jp: このセクションでは、メッセージブリッジの設定法を説明しています。
zh_cn: 本节我们将描述如何配置消息桥

source: Here is an example of a message bridge configuration, with all the attributes shown. Note that some are commented out for this configuration, since it is not appropriate to specify them all at once. Which ones are specified depends on the configuration you want.
ja_jp: ここに全ての属性を付けたメッセージブリッジの設定の例を示します。 全てを一度に指定するのは適切でないため、この設定の一部はコメントアウト してあることに注意して下さい。指定するものはユーザーが希望する設定により 左右されます。
zh_cn: 下面是一个消息桥配置的例子，它展示了所有的属性。请注意，由于有些配置不适合全部一次被指定，所以它们被注释掉了。这要根据你的需要来取舍。

source: We will now discuss each attribute
ja_jp: ここでそれぞれの属性を説明していきます。
zh_cn: 现在我们逐个来讨论这些属性

source: This is the object name of the JMSProviderLoader MBean that the bridge will use to lookup the source connection factory and source destination.
ja_jp: これは、JMSProviderLoader MBean のオブジェクト名であり、ブリッジが ソース接続ファクトリとソース送り先をルックアップするために使用するものです。
zh_cn: 这是 JMSProviderLoader MBean 的对象名，消息桥将用它来查找源连接工厂和源目的地。

source: By default JBoss AS ships with one JMSProviderLoader, deployed in the file <filename>jms-ds.xml</filename> - this is the default local JMSProviderLoader. (This would be in <filename>hajndi-jms-ds.xml</filename> in a clustered configuration)
ja_jp: デフォルトでは、JBoss AS は <filename>jms-ds.xml</filename>ファイル 内で デプロイされている１つの JMSProviderLoader と共に配布されています。これが デフォルトのローカル JMSProviderLoader です。（これはクラスター化した設定では <filename>hajndi-jms-ds.xml</filename> となります。）
zh_cn: JBoss AS 缺省带有一个 JMSProviderLoader，它部署在 <filename>jms-ds.xml</filename> 文件里 － 这是缺省的本地 JMSProviderLoader（群集配置里的对应文件是 <filename>hajndi-jms-ds.xml</filename>）。

source: If your source destination is on different servers or even correspond to a different, non JBoss JMS provider, then you can deploy another JMSProviderLoader MBean instance which references the remote JMS provider, and reference that from this attribute. The bridge would then use that remote JMS provider to contact the source destination
ja_jp: ソース送り先 が異なるサーバー上にある場合、又は異なる非 JBoss JMS プロバイダーに対応する場合、リモートの JMS プロバイダーを参照する別の JMSProviderLoader MBean インスタンスをデプロイして、 この属性からそれを参照するようにできます。ブリッジはその後、そのリモート JMS プロバイダーを使用して ソース送り先へ連絡します。
zh_cn: 如果源目的地位于不同的服务器上或者甚至对应非 JBoss JMS 提供者，那你可以部署引用远程 JMS 提供者的其他 JMSProviderLoader MBean 实例并用属性引用它。然后消息桥将使用那个远程 JMS 提供者来联系源目的地。

source: Note that if you are using a remote non JBoss Messaging source or target and you wish once and only once delivery then that remote JMS provider must provide a fully functional JMS XA resource implementation that works remotely from the server - it is known that some non JBoss JMS providers do not provide such a resource
ja_jp: リモートの非 JBoss Messaging ソースあるいはターゲットを使用していて、一度限りの配送 （once and only once delivery ）を使用したい場合、リモートの JMS プロバイダーは サーバーからリモートで動作する完全機能の JMS XA リソース実装を提供しなければ ならないことに注意して下さい。一部の非 JBoss JMS プロバイダーはそのようなリソースを 提供しないことが知られています。
zh_cn: 请注意，如果你正在使用远程的非 JBoss Messaging 源或目标服务器，且你希望 once and only once 模式的递送，那么该远程的 JMS 提供者必须提供可远程运行的具备完整功能的 JMS XA 资源实现 － 有些非 JBoss JMS 提供者并不提供这样的资源。

source: This is the object name of the JMSProviderLoader MBean that the bridge will use to lookup the target connection factory and target destination.
ja_jp: ブリッジがターゲット接続ファクトリとターゲット送り先 をルックアップするのに 使用する JMSProviderLoader MBean のオブジェクト名です。
zh_cn: 这是 JMSProviderLoader MBean 的对象名，消息桥将用它来查找目标连接工厂和目标目的地。

source: If your target destination is on a different server or even correspond to a different, non JBoss JMS provider, then you can deploy another JMSProviderLoader MBean instance which references the remote JMS provider, and reference that from this attribute. The bridge would then use that remote JMS provider to contact the target destination
ja_jp: ターゲット送り先 が別のサーバー上か、又は異なる非 JBoss JMS プロバイダーに対応する場合、 リモートの JMS プロバイダーを参照する JMSProviderLoader MBean インスタンスを デプロイして、この属性からそれを参照することができます。ブリッジはその後、その リモート JMS プロバイダーを使用してターゲット送り先 に連絡します。
zh_cn: 如果你的目标目的地位于不同的服务器上或者甚至对应非 JBoss JMS 提供者，那你可以部署引用远程 JMS 提供者的其他 JMSProviderLoader MBean 实例并用属性引用它。然后消息桥将使用那个远程 JMS 提供者来联系目标目的地。

source: This is the full JNDI lookup for the source destination using the SourceProviderLoader
ja_jp: SourceProviderLoader を使用したソース 地点 用の完全な JNDI ルックアップです。
zh_cn: 这是用于使用 SourceProviderLoader 的源目的地的完整的 JNDI 查找

source: An example would be /queue/mySourceQueue
ja_jp: /queue/mySourceQueue はその一例です。
zh_cn: 例如 /queue/mySourceQueue

source: This is the full JNDI lookup for the target destination using the TargetProviderLoader
ja_jp: TargetProviderLoader を使用したターゲット送り先 用の完全な JNDI ルックアップです。
zh_cn: 这是用于使用 TargetProviderLoader 的目标目的地的完整的 JNDI 查找

source: An example would be /topic/myTargetTopic
ja_jp: /topic/myTargetTopic はその一例です。
zh_cn: 例如 /topic/myTargetTopic

source: This optional attribute is for when you need to specify the username for creating the source connection
ja_jp: ソース接続の作成用にユーザー名を指定する時の為のオプションの属性です。
zh_cn: 这个可选属性是创建源连接时所使用的用户名

source: This optional attribute is for when you need to specify the password for creating the source connection
ja_jp: ソース接続の作成用のパスワードを指定する必要がある時のオプションの属性です。
zh_cn: 这个可选属性是创建源连接时所使用的密码

source: This optional attribute is for when you need to specify the username for creating the target connection
ja_jp: ターゲット接続の作成用にユーザー名を指定する必要がある時のオプションの属性です。
zh_cn: 这个可选属性是创建目标连接时所使用的用户名

source: This optional attribute is for when you need to specify the password for creating the target connection
ja_jp: ターゲット接続の作成用のパスワードを指定する必要がある時のオプションの属性です。
zh_cn: 这个可选属性是创建源连接时所使用的密码

source: This integer represents the desired quality of service mode
ja_jp: この整数はサービスモードの希望の品質を示します
zh_cn: 这个整型值代表服务模式的级别

source: Possible values are:
ja_jp: 可能な値は次のようになります:
zh_cn: 其可能的取值为：

source: Please see <xref linkend="bridge.overview"/> for an explanation of what these mean.
ja_jp: これらの意味についての説明には、<xref linkend="bridge.overview"/> をご覧 下さい。
zh_cn: 具体解释请参考 <xref linkend="bridge.overview"/>。

source: This optional attribute can contain a JMS selector expression used for consuming messages from the source destination. Only messages that match the selector expression will be bridged from the source to the target destination
ja_jp: このオプション属性はソースからのメッセージを消費 するのに使用される JMS セレクター 表現を含むことができます。このセレクター表現に一致するメッセージのみがソースから ターゲット送り先 までブリッジされます。
zh_cn: 这个可选属性可以包含一个用于从源目的地提取消息的 JMS selector 表达式。只有匹配这个表达式的消息才会从源服务器转移到目标目的地。

source: Please note it is always more performant to apply selectors on source topic subscriptions to source queue consumers.
ja_jp: ソース トピック サブスクリプション上のセレクターをソースキュー コンシューマ に 適用することでいつもパフォーマンスが向上することに注意して下さい。
zh_cn: 请注意，在源主题订阅上应用 Selector 比在源队列消费者总是具有更好的性能。

source: The selector expression must follow the JMS selector syntax specified here: <ulink url="http://java.sun.com/j2ee/1.4/docs/api/javax/jms/Message.html"></ulink>
ja_jp: セレクターの表現はこのサイトに指定された JMS セレクター構文に従う必要があります。 <ulink url="http://java.sun.com/j2ee/1.4/docs/api/javax/jms/Message.html"></ulink>
zh_cn: Selector 表达式必须遵循 JMS selector 语法：<ulink url="http://java.sun.com/j2ee/1.4/docs/api/javax/jms/Message.html"></ulink>

source: This attribute specifies the maximum number of messages to consume from the source destination before sending them in a batch to the target destination. It's value must &gt;= 1
ja_jp: この属性はターゲット送り先 にまとめてメッセージを送信する前にソース から 消費する メッセージの最大数を指定します。その値は &gt;= 1 でなければなりません。
zh_cn: 这个属性指定在批量发送至目标目的地前从源目的地提取的消息的最大数量，它的值必须大于 1。

source: This attribute specifies the maximum number of milliseconds to wait before sending a batch to target, even if the number of messages consumed has not reached MaxBatchSize. It's value must can be -1 to represent 'wait forever', or &gt;=1 to specify an actual time.
ja_jp: この属性は、消費されるメッセージの数が MaxBatchSize に到達していなくても ターゲットにまとめて配信する前に待機する最大のミリ秒数を指定します。その値は、 無限待機を示す 「-1」や 実際の数を示す &gt;=1 となります。
zh_cn: 这个属性指定在批量发送到目标前等待的最大毫秒数，即使消费的消息数量没有达到 MaxBatchSize。它的值为 -1 则表示“永远等待”，而 >=1 则表示实际的时间。

source: If the source destination represents a topic, and you want to consume from the topic using a durable subscription then this attribute represents the durable subscription name
ja_jp: ソース送り先 が トピックを表し、そしてユーザーが恒久サブスクリプションを使用してトピックから 消費したい場合には、この属性はその恒久サブスクリプション名を表します。
zh_cn: 如果源目的地是一个主题，且你想用持久性订阅（Durable Subscription）从这个主题消费消息，那么这个属性就是这个订阅的名字。

source: If the source destination represents a topic, and you want to consume from the topic using a durable subscription then this attribute represents the the JMS client ID to use when creating/looking up the durable subscription
ja_jp: ソース送り先が トピックを表し、そしてユーザーが恒久サブスクリプションを使用してトピックから 消費したい場合に、この属性はその恒久サブスクリプションを作成およびルックアップする時に使用する JMS クライアントアイデンティティを示します。
zh_cn: 如果源目的地是一个主题，而你想用一个持久性订阅从这个主题消费消息，那么这个属性就是用来创建/查找该订阅的 JMS 客户 ID。

source: This represents the amount of time in ms to wait between trying to recreate connections to the source or target servers when the bridge has detected they have failed
ja_jp: ブリッジが障害を検出して、ソース又はターゲットサーバーへの接続の再生を試みる時の繰り返し間隔を ミリ秒で示す時間です。
zh_cn: 它表示当消息桥检测到连接发生了故障时，在试图与源或目标服务器重建连接前等待的毫秒数。

source: This represents the number of times to attempt to recreate connections to the source or target servers when the bridge has detected they have failed. The bridge will give up after trying this number of times. -1 represents 'try forever'
ja_jp: これは、ブリッジが障害を検出した時にソース又はターゲットサーバーへの接続を再作成する回数を表します。ブリッジはこの回数を試行した後に諦めます。「-1」は「無限に 試行する」を意味します。
zh_cn: 它表示当消息桥检测到连接发生了故障时，与源或目标服务器重建连接的最多尝试次数。消息桥在尝试这个次数后将放弃。-1 表示“永远地尝试”。

source: If true, then the original message's message id will appended in the message sent to the destination in the header JBossMessage.JBOSS_MESSAGING_BRIDGE_MESSAGE_ID_LIST. If the message is bridged more than once each message-id will be appended. This enables a distributed request-response pattern to be used
ja_jp: これが「true」の場合、オリジナルメッセージのメッセージ ID は送り先に送られた メッセージのヘッダー JBossMessage.JBOSS_MESSAGING_BRIDGE_MESSAGE_ID_LIST に追記されます。メッセージが１回以上ブリッジされる場合は、別々のメッセージ ID が追記されます。これにより、 分散型要求/応答パターンが使用できるようになります。
zh_cn: 它如果为 true，那么原始消息的 ID 将附加在发送到目的地的消息的消息头部 JBossMessage.JBOSS_MESSAGING_BRIDGE_MESSAGE_ID_LIST。如果这个消息被多次转发，那么每个 message-id 都将被附加。这使分布式的请求-应答（request-response）模式被使用。
